Рекомендации по использыванию сайта V01 
АДМИН ПАНЕЛЬ:
    - Вход для входа в павель производится при нажатии клавиш Ctr+A со всех страниц.  
ГЛАВНАЯ страница:
    - При нажатии на логатип переходим на режим отображения всех фотографий.
    - При нажатии на ВСЕ РАЗДЕЛЫ переходим на режим отображения всех фотографий.
    - При нажатии на разделы (под ВСЕ РАЗДЕЛЫ) отображаются все картинки в соответствии с разделами.
    - Для отображения краткой информации о картинке наведите курсором на картинку.??????????
    - Для увеличения картинки и получения полной информации нажимаем на картинку (переходим на страницу СЛАЙДЕР).
    В зависимости от того что вы выбрали на главной страни все фото, или фото по разделам, то и содержание страницы
    слайдер будет менятся.
    - При нажатии на ОБО МНЕ появится информация о авторе фотографий.
    - При нажатии на КОНТАКТЫ (внизу/вверху справа) появится информация о способах связатся с автором фотографий.
    - При нажатии на иконки с соцсетями появится  возможность перейти на стронички автора фотографий.
    - При нажатии COPERING появится информация о зашите авторских прав автора фотографий.
Страница СЛАЙДЕР:
- Состоит из двух информационных полей: ФОТО (слева)/ИНФОРМАЦИЯ О ФОТО (справа).
 
  Поле ФОТО состоит из блока фотограции выбранок на ГЛАВНОЙ СТРАНИЦЕ.

  Поле ИНФОРМАЦИЯ О ФОТО состоит из трех элементов: кнопки УПРАВЛЕНИЯ ОТОБРАЖЕНИЯ на Странице СЛАЙДЕР (вверху)/информация о картинке(посередине)/
  кнопки УПРАВЛЕНИЯ ОТОБРАЖЕНИЯ на Странице СЛАЙДЕР/кнопка ПОДЕЛИТСЯ (снизу).

    - Поле ФОТО(слева):
        1.Управление - при нажатии на пробел включается функция прокрутки слайдера/при повторном нажатии на пробел прокрутка слайдера
        останавливается.
        2.При нажатии клавиш влево/вправо (на клавиатуре) прокручиваются фото в том направлении в коком была нажата кнопка.
    - ИНФОРМАЦИЯ О ФОТО (справа):
        1.Кнопки УПРАВЛЕНИЯ ОТОБРАЖЕНИЯ на Странице СЛАЙДЕР (вверху):
            << - Скрыть/Отобразить информационную панель. При скрытой информационной панели есть возможность управля отображениям картинки
            при помоши клавиатуры (пробел - активизация проигрывателя (старт/стоп), клавиши влево/вправо пролистывают фото соответсвенно
            нажатой клавишы).     
            x - Выйти из просмотра/вернутся на главную страницу.
            <-- Кнопка пролистывает к предыдушей фотографии.
            --> Кнопка пролистывает к следуюшей фотографии.
        2.Информация о картинке(посередине):
            1/47 - отображается - номер картинки/обшее число картинок;
            Все фото: 47 - отображается - Название раздела к которому относится картинка:обшее число картинок в разделе;
        3.Кнопки УПРАВЛЕНИЯ ОТОБРАЖЕНИЯ на Странице СЛАЙДЕР/кнопка ПОДЕЛИТСЯ (снизу):
            > - Кнопка для включения пролистываня фото (проигрыватель), дублируется пробелом (смотреть Поле ФОТО).
            || - Кнопка для приостановления пролистываня фото (проигрыватель), дублируется пробелом (смотреть Поле ФОТО).
            X - Кнопка для отображения страницы СЛАЙДЕР на ВЕСЬ ЭКРАН.
            % - Поделится в социальных сетях/перейти на страницу СОЦИАЛЬНЫЕ СЕТИ (Смотреть СОЦИАЛЬНЫЕ СЕТИ).
СОЦИАЛЬНЫЕ СЕТИ:
    Дает возможность поделиться выбраным вами изображением.
    Имеет три фунциональные возможности:
    1.Скопировать ссылку на страницу сайта с выбраным вами изображением. Для этого нажимаете на кнопку справа от ссылки
    (происходит копирование в буфер обмена ссылки на страницу сайта с выбраной вами фотографией), и после это вставляете ссылку.
    Есть возможность выделить в поле ССЫЛКА при помоши мышки адрес и нажать Ctrl+C, и после это вставляете ссылку при нажатии Ctrl+V. 
    2.Скопировать ссылку на страницу сайта с выбраным вами изображением и переслать на почтовый яшик. Для этого в поле Электронный адресс:
    вводим почтовый адрес на который вы хотите переслать ссылку на страницу сайта с выбраным вами изображением и нажимаем на кнопку справа.
    После нажатия на кнопку у вас появится окно с содержанием информации которую вы хотите передать на указанный вами адрес. Если вся информация 
    правильная, то вы нажимаете на кнопку снизу, после чего вам отправляется письмо с указанными вами данными. Если по какой то причине вас не 
    устраивает содержания информации, то выходите на окно слайдер (закрывши предварительно два окна используя крестообразную кнопку
     сверху справа). 
    3.Опубликовать ссылку на страницу сайта с выбраным вами изображением в ваших социальных сетях - Pinteres, Фейсбук, Твитер.
    Для этого нажимаем на кнопку с лаготипоп той или инойсоциальной сети, и следуем их инструкции. После этого вы попадаете на
    страницу перечисленных выше социальных сетей. Если вы не зарегистрировались, то нужно зарегистрироваться в выбранной вами 
    социальной сети. Дальше выбираете в соответствии с вашими пожеланиями как вы будете располагать информацию с сайта в вашей 
    социальной сети. 